# 目录

发送 HTML 格式的电子邮件 ...... 370

发送附件 ...... 371

IMAP、POP3 和 NNTP ...... 372

要求 ...... 373

建立和关闭连接 ...... 374

深入了解邮箱和邮件 ...... 375

[www.it-ebooks.info](http://www.it-ebooks.info/)

**目录**

**xv**

检索消息 ...... 378

编写消息 ...... 386

发送消息 ...... 387

邮箱管理 ...... 388

消息管理 ...... 389

流 ...... 390

流包装器和上下文 ...... 390

流过滤器 ...... 391

常见网络任务 ...... 393

Ping 服务器 ...... 394

端口扫描器 ...... 395

子网转换器 ...... 395

测试用户带宽 ...... 397

总结 ...... 398

**第 17 章 PHP 与 LDAP** ...... 399

LDAP 简介 ...... 400

深入了解 LDAP ...... 400

在 PHP 中使用 LDAP ...... 401

连接到 LDAP 服务器 ...... 401

绑定到 LDAP 服务器 ...... 402

关闭 LDAP 服务器连接 ...... 403

检索 LDAP 数据 ...... 404

处理条目值 ...... 405

计数检索到的条目 ...... 407

检索属性 ...... 407

排序和比较 LDAP 条目 ...... 410

处理条目 ...... 412

释放内存 ...... 415

插入 LDAP 数据 ...... 415

更新 LDAP 数据 ...... 417

删除 LDAP 数据 ...... 417

配置函数 ...... 418

字符编码 ...... 420

处理专有名称 ...... 421



